---
title: Azure Stack hub gyorsjavítási 1.2002.67.175
description: Azure Stack hub gyorsjavítási 1.2002.67.175 összefoglalása
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 03/11/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 03/08/2021
ms.openlocfilehash: daf79bd3279e60913b3063a59e0a42fa10ecd36c
ms.sourcegitcommit: 0429d1f61f3d1fb6282fee67c45ae4e6fb3034c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "103235141"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200267175"></a>Azure Stack hub gyorsjavítási 1.2002.67.175

## <a name="summary"></a>Összefoglalás

- Javított SDN-hez kapcsolódó bináris fájlok a fizikai csomópontokon.

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>A korábbi gyorsjavítási kiadásokból összeállított javítások

- A tároló erőforrás-szolgáltatójában érvénytelen állapot lett kijavítva a 1910-es és a felfüggesztett állapotú Storage-fiókok esetében.
- Javult a virtuális gépek üzembe helyezési és kiterjesztési műveleteinek rugalmassága.
- Továbbfejlesztett SDN-hálózat megbízhatósága a fizikai csomópontokon.
- Kijavítva egy olyan problémát, amelyben egy virtuális alhálózat nem lett törölve, ha az alagút egy másik GW virtuális gépre lett áthelyezve, majd a VGW törölték.
- Kijavított egy problémát, amely a regisztrációt és a belső titkos kód meghibásodását okozhatja.
- Hozzáadott memória-specifikus beállítások az összeomlási memóriakép beállításaihoz.
- A Szervizelési SMB-leíró érvénytelenítési hibája a ESENT 59-es hiba miatt aktiválódik a **TableServer**-ben.
- Kijavított egy problémát, amely befolyásolta a további frissítések letöltésének megbízhatóságát.
- A NuGet-csomag telepítésének nagyobb megbízhatósága váratlan meghibásodás után.
- Kijavítva egy probléma, amelyben az előfizetés legördülő menüjének érvényesítése meghiúsul, ha a felhasználó csak RG írási engedéllyel rendelkezik.
- Kijavított egy problémát, amelyben a blob letöltési lapja nagy méretű elemek letöltésekor problémát észlelt.
- Kijavítva egy probléma, amelyben a törölt Storage-fiókok megőrzési idejének beállítása visszaállt.
- A hálózati vezérlő jobb stabilitása.
- Megnövelte a hálózati vezérlő naplójának megőrzését a diagnosztika támogatásához.
- Kijavított egy hibát, amely miatt a piactéren való letöltés sikertelen volt a tanúsítvány-ellenőrzési hiba miatt.
- Adja meg a központi telepítési szolgáltató identitásának tanúsítványát a belső titok rotációjában.
- Javítva kell a Windows Storage WMI-t, hogy a hívást a rendszer rugalmasan tartsa, hogy javítsa a tárolási felügyeleti műveletek megbízhatóságát.
- TPM-állapotfigyelő hozzáadva a fizikai gazdagépekhez.
- Újraindította az SQL virtuális gépeket az adatbázis-hozzáféréssel kapcsolatos lehetséges problémák enyhítésére, ami hatással van a portálhoz való hozzáférésre.
- A Storage blob és Table Service megbízhatóságának javítása.
- Kijavítva egy probléma, amelyben a virtuálisgép-méretezési csoport létrehozása a Standard_DS2_v2 SKU-val a felhasználói felületen keresztül mindig meghiúsult.
- A konfiguráció frissítésének fejlesztése.
- Rögzített KVS-számbavételi szivárgás a DiskRP-ben a lemezes műveletek megbízhatóságának növelése érdekében.
- Engedélyezze újra a gazdagép összeomlási memóriaképek létrehozását és a Lefagyások NMI kiváltó összeomlását.
- A következő témakörben ismertetett DNS-kiszolgáló által kezelt biztonsági rés: CVE-2020-1350.
- A fürt instabilitását megcélozó változások.
- Továbbfejlesztett megbízhatóság a JEA-végpontok létrehozásához.
- Rögzített hiba az egyidejű virtuálisgép-létrehozás feloldásához 20 vagy újabb batch-méretekben.
- Javult a portál megbízhatósága és stabilitása, figyelési képesség hozzáadásával a üzemeltetési szolgáltatás újraindításához, ha bármilyen állásidőt tapasztal.
- Probléma merült fel, ha a frissítés során egyes riasztások nem voltak szüneteltetve.
- Továbbfejlesztett diagnosztika a DSC-erőforrások meghibásodása körül.
- Nem várt hiba történt az operációs rendszer nélküli üzembe helyezési parancsfájlban.
- Hozzáadott rugalmasság a fizikai csomópontok javítási műveletei során.
- Kijavított egy hibakódot, amely időnként azt okozta, hogy a HRP SF-alkalmazás nem Kifogástalan állapotba kerül. A kód olyan hibával is javítva lett, amely megakadályozza a riasztások felfüggesztését a frissítés során.
- Rugalmasság hozzáadása a képlétrehozási kódhoz, ha a célhely elérési útja váratlanul nem jelenik meg.
- A Lemezkarbantartó felületet adott hozzá a ERCS virtuális gépekhez, és gondoskodott arról, hogy az új tartalom telepítésének megkísérlése előtt fusson a virtuális gépekre.
- Továbbfejlesztett kvórum-keresés az automatikus szervizelési útvonalon Service Fabric csomópont javításához.
- Javult a fürt csomópontjainak online állapotba hozása olyan ritka esetekben, amikor a külső beavatkozás nem várt állapotba kerül.
- A motor kódjának javított rugalmassága annak biztosítása érdekében, hogy az elírások a gép neve házában ne okozzon váratlan állapotot az ECE konfigurációjában, ha manuális műveletek vannak használatban a csomópontok hozzáadásához és eltávolításához.
- Az előző támogatási munkamenetek részben befejezett állapotában lévő virtuális gépek vagy fizikai csomópontok javítási műveleteinek észlelése állapot-ellenőrzéssel.
- Továbbfejlesztett diagnosztikai naplózás a tartalom NuGet-csomagokból történő telepítéséhez a frissítési folyamat során.
- Kijavítottuk a belső titkos rotációs hibát azon ügyfelek számára, akik HRE használják, és blokkolják a ERCS kimenő internetkapcsolatot.
- A AzsScenarios 45 percre növelte a Test-AzureStack alapértelmezett időtúllépését.
- Továbbfejlesztett HealthAgent-frissítés megbízhatósága.
- Kijavítva egy probléma, amelyben a ERCS virtuális gépek virtuálisgép-javítása nem lett aktiválva a Szervizelési műveletek során.
- Az elavult infrastruktúra-alapú virtuálisgép-fájlok tisztítására tett sikertelenség miatt a gazdagép frissítése rugalmasan működik.
- A rendszer egy megelőző javítást adott a certutil-elemzési hibákhoz, amikor véletlenszerűen generált jelszavakat használ.
- A motor frissítése előtt egy kör állapot-ellenőrzés is hozzá lett adva, így a sikertelen rendszergazdai műveletek továbbra is futtathatók a hangelőkészítési kód eredeti verziójával.
- A ACSSettingsService biztonsági mentésének befejezése után a rögzített ACS biztonsági mentés meghiúsult.
- Frissítve Azure Stack AD FS Farm viselkedési szintje v4-re. Az 1908-as vagy újabb verzióval telepített Azure Stack hubok már a v4-es verziójával rendelkeznek.
- A gazdagép frissítési folyamatának továbbfejlesztett megbízhatósága.
- Kijavított egy tanúsítvány megújításával kapcsolatos problémát, amely miatt sikertelen volt a belső titkos kód elforgatása.
- Kijavítva az új időkiszolgáló-szinkronizálási riasztást egy olyan probléma megoldásához, amely helytelenül észleli az időforrást a 0x8 jelzővel.
- Kijavított egy érvényesítési megkötési hibát, amely az új automatikus napló-gyűjtési felület használatakor történt, és https://login.windows.net/ érvénytelen Azure ad-végpontként észlelve.
- Kijavított egy problémát, amely megakadályozta az SQL-alapú automatikus biztonsági mentés használatát a SQLIaaSExtension.
- A hálózati vezérlő tanúsítványainak érvényesítésekor a Test-AzureStackben használt riasztás kijavítva.
- Frissítve Azure Stack AD FS Farm viselkedési szintje v4-re. Az 1908-as vagy újabb verzióval telepített Azure Stack hubok már a v4-es verziójával rendelkeznek.
- A gazdagép frissítési folyamatának továbbfejlesztett megbízhatósága.
- Kijavított egy tanúsítvány megújításával kapcsolatos problémát, amely miatt sikertelen volt a belső titkos kód elforgatása.
- Csökkentett riasztási eseményindítók a szükségtelen előjelzéses naplózási gyűjtemények elkerülése érdekében.
- A Windows Állapotfigyelő szolgáltatás WMI-hívás időtúllépésének megszüntetésével növelte a tárterület frissítésének megbízhatóságát.

## <a name="hotfix-information"></a>Gyorsjavítási információk

A gyorsjavítás alkalmazásához **1.2002.0.35** vagy újabb verzió szükséges.

> [!IMPORTANT]
> Az 2002-es [frissítés](release-notes.md?view=azs-2002&preserve-view=true)kibocsátási megjegyzései szerint tekintse meg a frissítési tevékenység ellenőrzőlistáját a **AzureStack** (a megadott paraméterekkel együtt) futtatásához és a talált működési problémák megoldásához, beleértve az összes figyelmeztetést és hibát. Továbbá tekintse át az aktív riasztásokat, és hárítsa el a szükséges műveleteket.

## <a name="file-information"></a>Fájl adatai

Töltse le az alábbi fájlokat. Ezután kövesse a frissítések alkalmazása Azure Stack oldalon található utasításokat a Microsoft Docs webhelyén, és alkalmazza ezt a frissítést a Azure Stackre.

[Töltse le most a zip-fájlt](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2002.67.175/HotFix/AzS_Update_1.2002.67.175.zip).

[Töltse le most a gyorsjavítási XML-fájlt](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2002.67.175/HotFix/metadata.xml).

## <a name="more-information"></a>További információ

[Azure Stack hub-frissítési erőforrások](azure-stack-updates.md)

[Frissítések alkalmazása az Azure Stackben](azure-stack-apply-updates.md)

[Frissítések figyelése Azure Stackban a privilegizált végpont használatával](azure-stack-monitor-update.md)