---
title: Azure Stack hub gyorsjavítási 1.2008.26.116
description: Azure Stack hub gyorsjavítási 1.2008.26.116 összefoglalása
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/18/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 1c810d12f05982507c8b140d3f042a7a446a8083
ms.sourcegitcommit: b844c19d1e936c36a85f450b7afcb02149589433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101873983"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200826116"></a>Azure Stack hub gyorsjavítási 1.2008.26.116

## <a name="summary"></a>Összefoglalás

- A Ghost NIC rögzített megjelenése egy erőforráscsoport törlésekor.
- Rögzített regresszió a **AzureStack** , amely a virtuális gép üzembe helyezési tesztjét okozta az automatikus kihagyásra.
- Javult a virtuális gépek kiépítési, kiterjesztési és képműveleteinek rugalmassága.
- A tároló erőforrás-szolgáltatójában érvénytelen állapot lett kijavítva a 1910-es és a felfüggesztett állapotú Storage-fiókok esetében.
- Kijavítva egy olyan hibát a helyi rendszerállapot-rendszerben, amely potenciálisan megnövelte az infrastruktúra memóriájának terhelését.

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>A korábbi gyorsjavítási kiadásokból összeállított javítások

- Kijavítva a belső titkos rotációs hibát, amely időtúllépési hiba miatt meghiúsul, ha az erőforrás-szolgáltatók hozzáadott értéke nem kifogástalan.
- Kijavítva egy hiba, amelyben a lezárt riasztások **utolsó módosításának időpontja** frissült az operátori portálon, még akkor is, ha a riasztás bezárult.
- Az optimalizált operátor riasztási kérelmének kezelése, amely csökkenti az időtúllépések esélyét az operátori portálon a riasztások megtekintésekor, vagy a SCOM-on keresztül történő figyelését.
- A fürt megosztott kötetein lévő fő védelmi kulcsok keresése és kikényszerítés gazdagépen.
- Kijavítva a probléma, hogy a felügyelt lemezek használati adatait a 2008-es frissítés után nem jelentették be a rendszer.
- A rendszer a javítás és a frissítés során a gazdagép újraindításának részeként megszakadt a kapcsolat, miközben a **SuspendNode** bekövetkezik.
- A PEP a jelenlegi regisztrációs adatok lekéréséhez, elavult objektumok tisztítása a **Remove-Registration** szolgáltatáshoz lett hozzáadva.
- Kijavítva egy olyan hibát, amely miatt a kezelő portál **infrastruktúra-szerepkörök** panelje helytelen állapotadatok megjelenítését eredményezte.
- Az SDN-szerepkörök naplózási gyűjteményének jobb megbízhatósága a fájlmegosztás naplóinak összegyűjtésével.
- Kijavítva egy olyan problémát, amely képes a naplózási állapot riasztására a PEP parancsmagban.
- A seedringservices érvénytelen javítási felületet eltávolított.
- Továbbfejlesztett SDN-hálózat megbízhatósága a fizikai csomópontokon.
- Engedélyezve van az SQL-tároló naplói.
- Kijavított egy olyan problémát, amely hibásan felvált egy riasztást: "a csomópont nem érhető el a virtuális gépek elhelyezéséhez."
- Kijavítottuk a távoli felügyeletet, amely lehetővé teszi, hogy a 1910-es verziónál korábbi regisztrációk után Azure Stack regisztrációk
- A gazdagép-csomópont frissítésének jobb megbízhatósága.
- Kritikus javítás a lemezterület kimerüléséhez a fizikai gazdagépeken, a hálózati vezérlőn, az átjárón és a terheléselosztón.
- Javított távoli felügyeleti erőforrás-replikáció a folytatási tokent tartalmazó erőforrás-tömböknél.
- Kijavítva egy olyan problémát, amelyben a rendszer részlegesen vissza lehet állítani egy KVS, mert ez a biztonsági rés a biztonsági csomag hátterének használati feltételében található.
- Kijavítva egy olyan problémát, amelyben egy virtuális alhálózat nem lett törölve, ha az alagút egy másik GW virtuális gépre lett áthelyezve, majd a VGW törölték.
- Kijavított egy problémát, amely a regisztrációt és a belső titkos kód meghibásodását okozhatja.
- Kijavított egy problémát a belső titok rotációjában, ami hibát okozhat a következő frissítés során.
- Egy nagy mennyiségű előfizetéssel rendelkező NRP-vel kapcsolatos belső titkos rotációs probléma.
- Az indítást követő ERCS kapcsolatos problémák elhárítása.
- A jövőbeli verzióra való frissítéssel kapcsolatos lehetséges problémák enyhítése.
- A kezelt memória szivárgása az állapot-és a hibás riasztások alapján.
- Hozzáadott memória-specifikus beállítások az összeomlási memóriakép beállításaihoz.
- Javította a ERCS-memória terhelését a javítás & frissítés során.
- Tartalmazza a **AzsInfraRoleSummary test-Azurestack** tesztet **UpdateReadiness**-ként.
- Kijavítva egy probléma, amelyben a IoT Hub a tanúsítvány elforgatása meghiúsul "belső végrehajtási hiba" esetén.

## <a name="hotfix-information"></a>Gyorsjavítási információk

A gyorsjavítás alkalmazásához **1.2008.13.88** vagy újabb verzió szükséges.

> [!IMPORTANT]
> Az 2008-es [frissítés](release-notes.md?view=azs-2008&preserve-view=true)kibocsátási megjegyzései szerint tekintse meg a frissítési tevékenység ellenőrzőlistáját a **AzureStack** (a megadott paraméterekkel együtt) futtatásához és a talált működési problémák megoldásához, beleértve az összes figyelmeztetést és hibát. Továbbá tekintse át az aktív riasztásokat, és hárítsa el a szükséges műveleteket.

## <a name="file-information"></a>Fájl adatai

Töltse le az alábbi fájlokat. Ezután kövesse a frissítések alkalmazása Azure Stack oldalon található utasításokat a Microsoft Docs webhelyén, és alkalmazza ezt a frissítést a Azure Stackre.

[Töltse le most a zip-fájlt](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.26.116/HotFix/AzS_Update_1.2008.26.116.zip).

[Töltse le most a gyorsjavítási XML-fájlt](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.26.116/HotFix/metadata.xml).

## <a name="more-information"></a>További információ

[Azure Stack hub-frissítési erőforrások](azure-stack-updates.md)

[Frissítések alkalmazása az Azure Stackben](azure-stack-apply-updates.md)

[Frissítések figyelése Azure Stackban a privilegizált végpont használatával](azure-stack-monitor-update.md)