---
title: Azure Stack hub gyorsjavítási 1.2005.32.106
description: Azure Stack hub gyorsjavítási 1.2005.32.106 összefoglalása
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 03/11/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 03/09/2021
ms.openlocfilehash: bfc74ca8eaae7be115c7b847867f63c3a85bbaa2
ms.sourcegitcommit: 0429d1f61f3d1fb6282fee67c45ae4e6fb3034c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "103235142"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200532106"></a>Azure Stack hub gyorsjavítási 1.2005.32.106

## <a name="summary"></a>Összefoglalás

- Kijavítva egy olyan hibát a helyi rendszerállapot-rendszerben, amely potenciálisan megnövelte az infrastruktúra memóriájának terhelését.
- Javított SDN-hez kapcsolódó bináris fájlok a fizikai csomópontokon.

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>A korábbi gyorsjavítási kiadásokból összeállított javítások

- A tároló erőforrás-szolgáltatójában érvénytelen állapot lett kijavítva a 1910-es és a felfüggesztett állapotú Storage-fiókok esetében.
- Javult a virtuális gépek kiépítési, kiterjesztési és képműveleteinek rugalmassága.
- A PEP a jelenlegi regisztrációs adatok lekéréséhez, elavult objektumok tisztítása a **Remove-Registration** szolgáltatáshoz lett hozzáadva.
- Az SDN-szerepkörök naplózási gyűjteményének jobb megbízhatósága a fájlmegosztás összegyűjtésével.
- Kijavított egy olyan problémát, amely hibásan felvált egy riasztást: "a csomópont nem érhető el a virtuális gépek elhelyezéséhez."
- A **seedringservices** érvénytelen javítási felületet eltávolított.
- Továbbfejlesztett SDN-hálózat megbízhatósága a fizikai csomópontokon.
- Letiltott **winrrm** Runner
- Kijavítottuk a hibák ellenőrzését és a külső kulcsok védelmi funkcióit a fürt megosztott kötetein.
- Kijavítva egy olyan problémát, amelyben a rendszer részlegesen vissza lehet állítani egy KVS, mert ez a biztonsági rés a biztonsági csomag hátterének használati feltételében található.
- Kijavítva egy olyan problémát, amelyben egy virtuális alhálózat nem lett törölve, ha az alagút egy másik GW virtuális gépre lett áthelyezve, majd a VGW törölték.
- Kijavított egy problémát, amely a regisztrációt és a belső titkos kód meghibásodását okozhatja.
- Kijavított egy problémát a belső titok rotációjában, ami hibát okozhat a következő frissítés során.
- Hozzáadott memória-specifikus beállítások az összeomlási memóriakép beállításaihoz.
- Újraindította az SQL virtuális gépeket az adatbázis-hozzáféréssel kapcsolatos lehetséges problémák enyhítésére, ami hatással van a portálhoz való hozzáférésre.
- A Szervizelési SMB-leíró érvénytelenítési hibája a ESENT 59-es hiba miatt aktiválódik a TableServer-ben.
- Tartalmazza a **AzsInfraRoleSummary test-Azurestack** tesztet UpdateReadiness-ként.
- Javította a ERCS-memória terhelését a javítás & frissítés során.
- Adja meg a központi telepítési szolgáltató identitásának tanúsítványát a belső titok rotációjában.
- A hálózati vezérlő jobb stabilitása.
- Megnövelte a hálózati vezérlő naplójának megőrzését a diagnosztika támogatásához.
- Alapértelmezés szerint a Get **-NetView** a **Get-AzureStackLog** gyűjtemény részeként lett hozzáadva.
- Kijavított egy hibát, amely miatt a piactéren való letöltés sikertelen volt a tanúsítvány-ellenőrzési hiba miatt.
- Továbbfejlesztett HealthAgent bináris átkapcsolási logikája.
- Továbbfejlesztett fürtözött megosztott kötetek újraelosztása a patch & Update (PnU) frissítése után.
- A localgroup-tagok beolvasására használt ADSI- **HealthAgent**.
- A hiányzó rekordok hozzáadása után a WASP-alapú virtuális gépek nem tudják szinkronizálni a rekordokat és a zónákat a DNS-parancsmag használatával a méretezés és a Kibővítés során.
- Továbbfejlesztett tárolási szolgáltatás megbízhatósága a PnU során.
- A rendszer eltávolította a nyilvános IP-kvóta érvényesítését, ami problémát okozott a belső terheléselosztó létrehozásakor.
- A virtuális gép törlésének jobb megbízhatósága: gondoskodjon arról, hogy az új virtuális gépek ne legyenek teljesen létrehozva vagy a fürthöz adva legyenek törölve.
- A fürt megosztott kötetein található kulcs-védelemmel kapcsolatos ellenőrzések és érvényesítés
- A "hozzáférés megtagadva" hiba miatt a frissítési és a rendszergazdai műveletek sikertelenek lesznek.
- Rögzített WhsFaultScanner az újraindításhoz, ha a rendszer elakad, hogy a riasztások megfelelően legyenek létrehozva a felhasználók számára.
- Rögzített előkészítési hiba, amely megakadályozza, hogy a tároló újragenerálja a telemetria eseményeket.
- Kijavított egy problémát, amely befolyásolta a további frissítések letöltésének megbízhatóságát.
- Továbbfejlesztett képesség a hibák diagnosztizálására a Orchestrator-telemetria alapján.
- A rendszer-tárolási fiókok a rendszer belső előfizetésre való áthelyezésének javított, a PnU-ben való áthelyezése 2005 során felmerülő rögzített csomag
- Rögzített időegység skálázási hibája a kiszolgáló késési metrikái között
- Újraindította az SQL virtuális gépeket az adatbázis-hozzáféréssel kapcsolatos lehetséges problémák enyhítésére, ami hatással van a portálhoz való hozzáférésre.
- Kijavítva egy probléma, amelyben a törölt Storage-fiókok megőrzési időtartamának konfigurációja visszaállt.
- A Storage blob és Table Service megbízhatóságának javítása.
- Megoldandó probléma a **Send-AzureStackDiagnosticLog** PEP parancsmagban.
- Megnövelte a HRP javítási időt, ha frissítési hiba történik.

## <a name="hotfix-information"></a>Gyorsjavítási információk

A gyorsjavítás alkalmazásához **1.2005.6.53** vagy újabb verzió szükséges.

> [!IMPORTANT]
> Az 2005-es [frissítés](release-notes.md?view=azs-2005&preserve-view=true)kibocsátási megjegyzései szerint tekintse meg a frissítési tevékenység ellenőrzőlistáját a **AzureStack** (a megadott paraméterekkel együtt) futtatásához és a talált működési problémák megoldásához, beleértve az összes figyelmeztetést és hibát. Továbbá tekintse át az aktív riasztásokat, és hárítsa el a szükséges műveleteket.

## <a name="file-information"></a>Fájl adatai

Töltse le az alábbi fájlokat. Ezután kövesse a frissítések alkalmazása Azure Stack oldalon található utasításokat a Microsoft Docs webhelyén, és alkalmazza ezt a frissítést a Azure Stackre.

[Töltse le most a zip-fájlt](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.32.106/HotFix/AzS_Update_1.2005.32.106.zip).

[Töltse le most a gyorsjavítási XML-fájlt](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.32.106/HotFix/metadata.xml).

## <a name="more-information"></a>További információ

[Azure Stack hub-frissítési erőforrások](azure-stack-updates.md)

[Frissítések alkalmazása az Azure Stackben](azure-stack-apply-updates.md)

[Frissítések figyelése Azure Stackban a privilegizált végpont használatával](azure-stack-monitor-update.md)